Влад:
При нажатии скачать файл пдф должна открываться новая странциа с пдф файлом +
Закрепить кнопки pdf +
Убрать синесть кнопки при нажатии +
Найти сэмплы страниц с контактами

Игорь:
Адаптивные фото.
Адаптивный Текст.
Расположение колонок.
Логотип.
Выровнять навбар
Перенос шрифтов
Навбар выделение

серверная часть:
имплепентировать буффер и потоки для оптимизации загрузки файлов #6
на карточках решить вопрос с адаптивностью фото
при использовании другой картинки навбар двигается


09.07.2023
проблема с h1 появляется из-за прямого указания размера шрифта, который в свою очередь конфликтует с размером контейнера
предлагается пресмотретреть саму струкруту страницы, а не сами атрибуты шрифтов

